我没有你的性格 也没有你的态度
そのキャラも態度も私には無くて
可我回过神发现 一直会很在意你
気付けばいつもずっと気になってる
不断玩弄话语 制造谎言
言葉では嘘をついてしまうけど
自己的真实想法 却缄口不言
ほんとうに思うことは言わない
一直 只是一直
ずっと　ただずっと
把自己藏在隐含的心意里面
きっと見えない気持ちの裏側
等一下 你再往右边靠一些
待って　もう少し右に行って
因为这里只见漆黑的夜
ここからじゃ見えないの
那颗启明星 也是偶然闪烁
一番星だって　偶然に輝く
可别告诉我 说你看不见
見えなかったなんて　言わないで
飞驰而出的 是对你的心意 永不停歇
走り出したのは　君への気持ちがずっと
突然发觉 它就写在 我的侧脸
横顔に書いてあった気がしたから
向前看
集
当上学生会长之后
私に　生徒会長として
如果我有不足之处
足りないものがあれば
请尽情指出
遠慮なく　指摘してください
谢谢各位
ご清聴　ありがとうございました
OK
オッケー
如果正式上台有这样的表现 应该就没问题了
本番でもこれができれば　問題なさそうだな
是啊…正式上台也要这样
そうね...　本番でも
很焦虑吗
不安か?
学生议会那时候 不是说得很好嘛
学生議会の時は　ちゃんと　しゃべれてたじゃないか
是因为
あれは...
那只是集中于自己的想法说的
自分の内面に集中してたから　しゃべれただけよ
而且明天来的同学比那时候更多吧
それに　あしたは　あの時よりも　人数が多いんでしょ?
对啊
そうだな
明天这里会座无虚席
あしたは　この講堂が　全校生徒で埋まるぞ
但是我们还是和上次一样
でも　やることは変わらない
集中精力 专注于自己的话语
自分が　どう語るかに　集中すればいい
我想这样不行
それじゃあダメだと思うの
看到你在学生议会上发言的样子
学生議会で　あなたの話している姿を見て
我终于知道
よく分かったわ
如何才能像你那样带动台下的观众了
どうしたら　あなたみたいに　話すことができるのかしら
这也没有什么特殊办法
どうしたらって言われてもなあ...
率性而为 所以水到渠成
こればっかりは　慣れの部分が大きいからな
要不要我教你一手绝招
一つだけ　緊張をほぐしつつ
既能缓解紧张 也能吸引观众注意
観客の注意も引ける　秘策を伝授しようか?
绝招？
秘策?
这个啊…
それは...
怎么样 简单吧 而且非常有效
どうだ　簡単だろ?　それでいて効果的だ
也对 我试试看
そうね　やってみるわ
是在排练明天的致辞吗
あしたのリハーサルですか?
对 你们工作做完了？
おう　そっちの仕事は終わったのか?
嗯 挺顺利的
ええ　つつがなく
这是怎么了 政近
どうされたんですか?　政近くん
一脸害怕的样子
何だか顔が怖いですよ?
这话也说得出来啊 真是厚颜无耻
よくも　まあ　ぬけぬけと言ってくれるな
淑女面具下的嘴脸 渐渐露出来了吗
お前こそ　淑女の仮面が　剥がれかかってるんじゃないか?
你还真别说
あらまあ…
看吧 这就是她的真面目 别被表象骗了
な?　これが　こいつの本性だから　ダマされるなよ
嗯 好
え...　ええ
呀 艾莉同学 我是不是让你失望了呢
あら　アーリャさん　幻滅させてしまいましたか?
不 并没有对你失望
いいえ　幻滅なんかしてないわ
情况有所变化
状況が変われば
你当然也会露出不为人知的一面
知らない一面が出てくるのは　当然のことだわ
而且 你是真心想和我做朋友吧
それに　私と友達でいたい　っていうのは本当なのでしょ?
对 那是自然
ええ　それはもちろん
那就可以了
じゃあいいわ
多亏了有希同学 我才得以重新审视自己
有希さんのおかげで　自分を見つめ直すこともできたから
怎么说？
それは?
那天你问我
あの時言われた
为什么想要当学生会长
なぜ生徒会長を目指すのか　という質問
明天就会给你答案
その答えを　あしたは見せるつもりよ
艾莉同学这么正直
アーリャさんは　本当にまっすぐで
真是个优秀的人
ステキな人ですね
哦 太好了 和艾莉的友情还没破裂
いやあ　よかったな　アーリャとの友情が破綻しなくて
哎哟 你这话说的 好像我和你之间
あらあら　その言い方だと　まるで政近くんとの友情には
这就有了隔阂一样
亀裂が入ってしまった　みたいですけれど?
这可没有
いや　別に?
反倒觉得你还有两下子
よくもまあ　やってくれたもんだ　とは思うけどね
这就坐不住了？
怒ってます?
说什么笑话
そんなことないさ
从战术角度 对准敌方的弱点 这是肯定的
弱っているところを狙うのは　戦術として当然のことだ
不对 这感觉该怎么形容呢
いやあ　どういう感情なんだろうね　これ
我自己也不太清楚 硬要说的话
自分でも　よく分からないんだけど　あえて言うなら
感觉是我家宠物狗 它胆敢咬我
噛みついてきた飼い犬に対して
得一边摸着头 夸它乖狗狗
よしよしと頭を　なでてやりたい気持ち半分
一边来点教训 教它刻在骨子里
二度と噛みつけないよう　しつけてやりたい気持ち半分
大概就这样吧
...ってとこかな?
喜欢咬人？ 干脆别松口了
噛みついたんなら　歯　食いしばれよ?
哦 你们在这
おお　いたか
哟
やっほー
我想最后确认一下明天的流程
あしたの最終確認をしたいんだが
致辞顺序该怎么安排呢
それじゃあ挨拶の順番だが...　どうする?
去年是候选人之间猜拳决定的
去年は候補者同士の　じゃんけんで決めたが?
我是无所谓了
わたくしは　かまいませんけど?
我不同意
いや　ダメだ
猜拳不过是猜对手心理
じゃんけんなんて　所詮　見切りゲーだし
诶
えっ?
说的也是
まあ　そうですよね
那么 扔硬币怎么样
では　コイントスでどうですか?
这样一来就公平了
それなら公平だな
可以
分かりました
绫乃来扔 艾莉同学来猜正反面 怎么样
綾乃がトスして　アーリャさんが　裏表を当てるというのは?
不行 换其他人来扔
いや　トスは他の人にやってもらう
疑心这么重的吗
うたぐり深いですね
这里 我来扔吧
はーい!　私がやろうか?
嗯 玛夏学姐来吧 拜托你了
ええ　マーシャさんなら　お願いします
如果艾莉猜对了 那就我们来决定顺序
アーリャが当てたら　先攻後攻を決められる
如果猜错 就让有希决定
外れたら　有希が決めることにしましょう
玛夏 你能行的吧
マーシャ　ちゃんとできるの?
啊 小看姐姐我啊
あっ　お姉ちゃんをバカにした!
当然可以的
できるわよ!
看好了
見ててね?
嘿
えいっ!
如果我们先手施压 就有可能完胜
先攻で勝ちの空気を作れれば　圧勝することも可能...
但如果后手呢
後攻なら?
先出场会奠定基调 至少能获得一些掌声
基準となる先攻は　最低限の拍手をもらえる
让艾莉同学先出场 就难以完胜了
アーリャさんを先攻にしたら　圧勝は難しい
我该选择先出场吗
先攻を選ぶべき?
不对 我就后出场 看看我哥的表现再制定战术
いや　後攻でお兄ちゃんの出方を　うかがってから戦った方が...
说起来 为什么他刚刚这么直接向我施压呢
そういえば　何であんなに露骨に　威圧してきたんだろ?
这不像他的手段 他一般都是在幕后操作的
基本　陰で手を回す　お兄ちゃんらしくないような...
好 接住了
はい!　取れた!
看 艾莉 我完成了
ほら　できたわよ　アーリャちゃん!
我看到了 我猜正面
もう　分かったから...　表
诶 你再思考一下嘛…
え?　もう少し悩んでから...
这样就可以了
そういうのいいから
那就展开了
じゃあ　はい
不巧 猜错了
あら　外れね
那么有希 你选先还是后呢
それじゃあ有希ちゃん　先攻と後攻　どっちにする?
我想想
そうですね...
刚刚我哥那态度 不会是演的吧
さっきのお兄ちゃんの態度は　もしかして演技?
那他目的是什么？
だとしたら狙いは?
让我注意力集中于这场对决 从而忽略某些事情？
ガチンコで勝負を吹っかけてきて　何かから注意をそらすため?
艾莉同学
アーリャさん!
对哦…不知怎么被我哥牵着鼻子走
そうだ...　いつの間にか　お兄ちゃんに気を取られてたけど
忘记目标应该是她了
私の狙いは　もともとアーリャさんだった
她的心比我想象中要脆弱
アーリャさんは思ったより　メンタルが強くない
昨天的广播也给她沉重打击了
昨日の校内放送のトラウマもある
考虑到这点 就应该后出场
それを見越して　プレッシャーのかかる後攻を
给艾莉同学进一步上压力
アーリャさんに　押しつけるつもりだったんだ!
我哥的想法就是
お兄ちゃんの狙いは
先上台至少能获得一些掌声 最后逼平我们
最低限の拍手はもらえる　先攻を引いたうえでの引き分け
那我就该按照计划 争取完胜
なら　私は　当初の予定通り圧勝を狙えばいい!
那我们先出场吧
それでは　先攻でお願いします
嗯 我知道了
うん　分かった
先上台的是周防和君嶋组合
先攻が周防・君嶋ペア
后上台的是九条妹妹和久世的组合
後攻が九条妹・久世ペアだ
好的
はい
期末典礼
回首这一学期
1学期を振り返り
我想各位应该学到了许多
皆さんは　たくさんの　学びがあったかと思います
第二学期开始后
2学期からも
希望能进一步提高同学的纪律意识
生徒の風紀に対する意識を　高めていきたいと...
接下来是
続きまして
本届学生会成员的致辞
本年度の生徒会役員の　挨拶となります
首先有请学生会长 剑崎统也
まずは生徒会長　剣崎統也さんです
经过第一学期的学习 各位同学都辛苦了
皆さん　1学期お疲れさまでした
我们这届学生会才刚组建不过两个月
我々　新生徒会が発足して早2か月
虽然人数不比往年 但成员都非常优秀
例年より少ない人数ですが　素晴らしいメンバーがそろいました
各位同学 进入暑假之后也不能松懈
みんな　夏休みだからって　だらけちゃダメだよ?
要好好完成暑假作业 坚持身体锻炼
宿題と筋トレは　毎日コツコツやろうね!
重点在于每天坚持
毎日コツコツって大事ですよね
我也每天去散步到公园去吧
私も毎日　公園までお散歩しよっかなあ
说起散步 之前我…
あっ　お散歩っていえばこの前...
接下来是周防有希同学的致辞
続きまして　周防有希さんの挨拶です
那么我们上吧  绫乃
それじゃ　行こうか　綾乃
收到 有希小姐
はい　有希様
谢谢主持人的介绍 我是周防有希 负责学生会宣传
ご紹介にあずかりました　生徒会広報の周防有希でございます
明年将作为学生会长候选人
来年度には　生徒会長候補として
参加此次选举
選挙戦に　立候補させていただく予定です
希望各位能够多多支持
どうぞ　よろしくお願いいたします
加油
頑張れー!
我看好你
応援してまーす!
非常感谢
ありがとうございます
那么 与之相应
さて　それにあたって
我想谈谈自己的构想
わたくしのビジョンを　少しお話ししたいと思います
在当选学生会长之后
わたくしが　生徒会長になった暁に目指すのは...
我的目标是 建设一个能反映学生意见的学校
より　生徒の意見を反映した学園です
各位是不是也没料到会这么稀松平常呢
あら?　今　思ったより普通だと思いました?
具体而言 就是这个意见箱
具体的には　この投書箱です
多年前学校就已经设置了意见箱
もう何年も学園に設置されていますが
可是 同学们是不是
一度でも利用したことがある　という人の方が
大多都没用过它呢
少ないのではないでしょうか
其实我播广播的时候 多次报道过
実際　わたくしも校内放送で　幾度となく取り上げていますが
可里面的意见还是很少
要望が入っていることは　少ないように思います
究其原因
それは　やはり　皆さんが
是大家依旧认为 投出意见之后也无法具体实现
「投書しても　実現しないからムダだ」と
因此觉得它没有用
考えているからではないでしょうか
确实
確かに
也对哦
そうだね
但是这也是一种无奈
しかし　これは無理からぬことです
大部分成员都是第一次加入学生会
役員のほとんどは　生徒会の仕事は初めてのことばかり
尽最大努力 熟悉自己的工作
仕事をこなすのに精一杯で
再让他们听取意见 并且付诸实施 是非常困难的
生徒の要望を聞き　実現させるのは困難でしょう
然而
ですが
等我当上学生会长 我会兑现承诺
わたくしが生徒会長になった暁には　要望を実現します!
具体来说 包括变更体育节项目
具体的には　体育祭の種目変更
变更校园开放日的活动内容以及延长其举办时间
学園祭のイベント内容や　開催時間の拡大
而且 在万圣节 圣诞节等节日
それに　ハロウィーンや　クリスマスにちなんで
举办新活动或许也非常有意思
新しいイベントを作ったりするのも　面白いかもしれませんね
我曾经熟悉了初中部学生会的工作
これは中等部で　生徒会の仕事をこなし
现在加入高中部学生会 取得了实际成果 积累了经验
現在も高等部生徒会で　働いている実績と経験を持つ
所以我坚信 上述的一切 只有我才能实现
この　わたくしにしか　できないことだと確信しています
感谢您听到这里
ご清聴　ありがとうございました
挺狡猾的
ずっりいなあ
饼倒是画挺大的 具体方案就一点没讲了
大風呂敷を広げるだけ広げて　具体的には何も言ってないじゃん
可是她确实很熟练
しかし堂に入ってるなあ...
不也比我强多了？
俺より　よっぽど　うまいんじゃないか?
艾莉 你没问题的吧
アーリャちゃん　大丈夫?
没问题 你放心
大丈夫だから　今は　ほっといて
真是的 艾莉你呀
もう　アーリャちゃんったら
谁啊
誰?
这美少女我见过吗？
いたか?　あんな美少女
我是学生会庶务 君嶋绫乃
生徒会庶務　君嶋綾乃です
不在学校时 我身为周防家的佣人
プライベートでは　周防家の使用人として
担任有希小姐的侍从一职
有希様の従者を務めさせて　いただいております
侍从是什么？
従者って何?
不知道
さあ?
并且在明年 我将和有希小姐一起
そして来年度には　有希様と共に選挙戦に
参加学生会长选举
立候補させていただく　予定になっております
有希小姐可谓是 千仞无枝 才貌俱全
有希様は品行方正　才色兼備と称するにふさわしい方です
而且为人谦虚 从不张扬
それでいて　おごり高ぶったところもなく
总是关心周围的人
常に周囲への気遣いも忘れません
这演讲一点破绽都没有
隙のない演説だな
特地选择先上台 目标就是完胜
わざわざ先攻を取って　完封勝利を狙ってくるわけだ
有信心吗
大丈夫か?
那就好
ならよし
你还记得这场活动叫什么吗
このイベントの名前　ちゃんと覚えてるよな?
学生会成员致辞
生徒会役員挨拶でしょ?
对 是致辞
そう　挨拶だ
首先要让他们认识你
まずは　お前を　知ってもらうことから始めよう
我坚信 她一定能够
必ずや　生徒会会長として
胜任学生会长一职 并引领整个学校
見事に学園を　率いてくださると確信しております
非常感谢大家
ご清聴　ありがとうございました
接下来有请学生会会计 九条艾莉莎同学
では続いて　生徒会会計の九条アリサさんです
刚刚那同学好有意思
あの子　面白かったね
好像是君嶋同学吧
君嶋さんだっけ?
怪不得成了周防的搭档
周防さんのペア　さすがだったな
看来下任学生会长人选已经确定了
もう　次期生徒会長　決まったようなもんだろ
我看也是
だよなあ
请允许我自我介绍一下
Разрешите　представиться.
我是学生会会计 九条艾莉莎
Казначей　ученического　совета　Кудзё　Алиса.
我打算参加此次学生会选举
Я　собираюсь　выставить　свою　кандидатуру
并且竞选学生会长
на　выборах　председателя　школьного　совета　в　будущем　году.
我去年才转入这所学校
Я　пришла　в　эту　школу　в　прошлом　году,
至今仍没有拿得出手的成绩
и　у　меня　пока　нет　достижений,　которыми　я　могла　бы　похвастаться.
也不敢说自己已经完全理解了
Я　также　пока　не　могу　сказать,
身为学生会长需要坚守的原则
что　полностью　поняла　принципы　работы　члена　школьного　совета.
抱歉
すいません...
过于紧张 不小心说了俄语
緊張のあまり　ロシア語が出てしまいました
刚刚那是玩笑？
今の冗談?
应该吧
かな?
不是 不会紧张到这样吧
いや　そうはならんだろ
听好了
いいか
如果我们后出场 那你一开始就说俄语
もし後攻になったら　最初はロシア語でしゃべれ
有希和绫乃先出场
先攻の有希と綾乃に
已经把场内气氛控制在对她们的讨论上了
場の空気は　かなり　持っていかれているはずだ
那时候你就说一口正宗俄语 直接给她们泼冷水
そこへ　ネイティブのロシア語で　冷や水を浴びせてやれ
我重新说一次 我是学生会会计 九条艾莉莎
改めまして　生徒会会計の九条アリサです
明年将作为候选人参加学生会长选举
来年度には　生徒会長選挙に　立候補する予定です
我是去年才转入这所学校的
私は　去年この学園に転入してきて
没有做出什么傲人的成绩
まだ皆さんに　誇れるような実績はありません
对于学生会成员的工作 以及会长一职肩负的重要责任
生徒会役員の仕事も　会長職の重責も
也不敢说已经完全理解
完全に理解したとは　言い切れません
我认为现在的自己还有太多不足之处
今の私には　足りないものが　たくさんあるのだと思います
如果说还有什么我值得骄傲
ですが　そんな私が　一つ誇れることがあるとするなら
那就是…
それは...
我比任何人都愿意去努力
私が　誰よりも努力することができる　人間だということです
我迄今一直如此
私は　いつだって
努力达到自己理想的结果
理想とする結果に向けて　努力してきました
不会因为自己的天赋而沾沾自喜
生まれ持ったものに　あぐらをかかず
毕竟为人最需要的
研さんすることこそ
也许正是刻苦钻研的精神
人として大事なことだと　思うからです
我承认自己一意孤行 有时会引发矛盾
確かに　いきすぎた思いが　時には摩擦を生み
也经历过惨痛的失败
手痛い失敗を　することもありました
可是 失败是成功之母 去年校园开放日上
しかし　失敗から学び　去年の学園祭では
我们班办的店铺获得了优秀奖
クラスの出店が　優秀賞を受賞しました
显然 这并非我一人的功劳
もちろん　これは　私だけの力ではありません
现在的我 肯定还有很多不足
きっと　今の私には　生徒会長として足りないものが...
不足以胜任学生会长一职
たくさんあるんです
我已经理解 一直以来
俺は知ってる　誰よりもひたむきで
你比谁都较劲 比谁都拼命
いつだって　一生懸命なお前のことを
你要向前看 艾莉
前を向け　アーリャ!
然而
ですが
我可以在此做出承诺
私は今　こうして話すことが　できています
可以在此 亲口说出自己的决心
自分の口で　自分の言葉で
今后我也会和以前一样
そして　これからも　こうして
慢慢弥补自己的不足
自分に足りないものを　一つずつ埋めていくつもりです
如果到明年选举之时
もし来年の選挙戦までに
还不能保证自己能够胜任
自分が生徒会長にふさわしいと　確信できなければ
那我会自行放弃
自ら選挙戦を辞退します
所以同学们请好好监督我
ですから　どうぞ　これからの私を見ていてください
一切都会化作动力
そのすべてを糧にして
激励我成为大家期待中的学生会长 拭目以待吧
私は皆さんに望まれる　生徒会長になってみせます
谢谢大家
ご清聴　ありがとうございました
辛苦了 真不错啊
お疲れ　いやあ　よかったよ
是吗
そう...?
嗯 非常帅气
ああ　かっこよかった
我慢慢想明白了
少し吹っ切れたわ
接下来有请久世政近同学致辞
続きまして　久世政近さんの挨拶です
加油
頑張って
包在我身上
任せろ
那么…等我凯旋吧
そんじゃあ...　ちょっと勝ってくるわ
大家好 我是学生会庶务 久世政近
どうも　生徒会庶務の久世政近です
曾经 学生会长周防有希在任时
そして　かつて　周防有希生徒会長を支えた
那个「阴影中的副会长」 就是我
影の副会長とは　俺のことだ...
什么情况
あれ?
喂 就是久世我诶
おい　スベってんぞ
不过我想 应该也有同学
とまあ　俺が生徒会副会長をやっていたのを
知道我曾经担任过副会长
ご存じな方もいると思います
大家是不是心里有疑问呢
そこで皆さん　疑問に思ったのでは?
为什么我不和周防同学一起参选了
「えっ?　じゃあ　お前　何で周防さんと立候補してないの?」
到底是不是我「花心」呢
「浮気か?　浮気なのか!?」　ってね
我想解释一下
そこで私は言いたい!
是正式甩了她 所以这不叫「花心」
有希のことは　ちゃんとフった!　だからこれは浮気ではないと!
你这人真烂
最低か　お前!
变心也太快了吧
乗り換え早すぎ
那么我为什么要甩开有希 推选艾莉呢
では　なぜ有希をフって　アーリャを推すことにしたのか
大家觉得什么样的人 适合当学生会长呢
皆さん　生徒会長にふさわしい人って　どんな人だと思います?
是工作能力强 责任感强的人吗
仕事ができて責任感が強い人?
还是抗压能力强？
精神的に強い人?
我认为都不是
俺は違うと思います
适合当学生会长的
生徒会長にふさわしいのは
是特别有魅力的人
何より人を　惹きつける人だと思います
同学们
皆さん
你们刚刚听了艾莉的致辞 是怎么想的呢
先ほどのアーリャの挨拶を聞いて　どう思いました?
我觉得她说话特别笨
俺は　すっげえ不器用だなあ　って思いました
但是她的演讲很直接 也很真诚
でも同時に　すごいまっすぐで　正直なスピーチだとも感じました
艾莉是个很单纯的人
アーリャは素直な人間です
甚至我叫她用俄语说 她还真的这么做了
俺発案のロシア語スピーチを　そのまましてしまうくらいにはね
我之所以选择支持艾莉 而非有希
俺が有希ではなく　アーリャを推すことにしたのは
是觉得她这个性格特别有魅力
そういうところに惹かれ　応援したいと思ったからです
也希望同学们
そして皆さんにも
能够多多支持艾莉
アーリャのことを　応援してもらいたいと思います
话虽如此
まあ　そうは言っても
但我一个人的看法 不足以令人信服
俺1人の意見じゃ　信用できませんよね?
所以我告诉大家一个事实
そこで　一つの事実をお伝えします
如果艾莉当上学生会长
アーリャが　生徒会長になった暁には...
谷山沙也加和宫前乃乃亚也会加入学生会
谷山沙也加と宮前乃々亜が　生徒会役員として加わります
什么
なっ!
大家能相信吗
皆さん　信じられますか?
在辩论中针锋相对的对手
討論でぶつかり合った相手が
会在新一任学生会里共事
新生徒会で　共に働くと言っているのです!
诶 不会吧
えっ　ウソ!
喂 你看
おい　あれ!
哦 真的吗？
うおっ　マジか!?
我的话到此为止
俺からは以上になります
为了建立一个全新的学生会
今までなかった生徒会を　実現するためにも
请大家多多支持
どうか応援　よろしくお願いします
艾莉 这些掌声都是你争取来的
アーリャ　お前の力で勝ち取った拍手だ
这样我们就扯平了
これで借りは返しました
嗯 谢谢你们 帮大忙了
ええ　ありがとう　助かったわ
这次选举 我们只能帮你们到这了
選挙戦で手を貸すのは　これっきりです
我知道
分かってるわ
我会努力取得你们的支持的
あなたにも応援してもらえるよう　努力する
别让我失望
期待してます...
那你加油
んじゃ　頑張ってね
如果艾莉傻当上学生会长 我会帮你的
もしアリッサが生徒会長になったら　協力するからさ
艾莉傻？
あ...　アリッサ?
这就是我为什么想成为学生会长
これが　私が生徒会長を目指す理由
也不会被你的决心吓倒
もう　あなたの覚悟に　けおされたりはしない
被摆了一道
やられました...　ね
真是抱歉
申し訳ございません
如果我能说得更好…
わたくしが　もう少しうまく話せていれば...
不是绫乃的问题
綾乃のせいじゃありませんよ
是我判断失误 过于算计了
策を弄しすぎた　わたくしの判断ミスです
这次就认了吧
まあ　今回のところは　負けを認めましょう
仅限这次
今回のところは...　ね
有希小姐
有希様
你这气场真像个BOSS
素晴らしい強キャラ感です
不 我无意间就这样了
いや　狙ってねえんだわ
这样就达成目标了 虽然还可以做得更好
これで目標達成できてたら　もっと格好よかったんだけどな
第一学期期末考试
第一名
第二名
九条艾莉莎
周防有希
的确
本当にね
第三十三名                                    久世政近
结果还是难以让人释怀
何とも締まらない結果だねえ...
不过 天才也是有上限的
まあ　この天才にも　限界はあったということだな
你是说自己吗
自分で言う?
所以你后悔吗
で　この結果に後悔は?
不后悔
ない
那就好 回去吧
ならいいわ　帰りましょう
今天事情太多 有点累了
今日は　いろいろあったし　少し疲れたわ
也是
ああ　そうだな
话说 艾莉
なあ　アーリャ
怎么
何?
还记得之前的赌约吗
いや　その...　賭けはどうするよ?
你说会满足我任意一个要求
何でも一つ　言うことを聞かせられるっていう...
我考虑一下
考えておくわ...
你不是说已经有想法了吗
いや　お前　何か考えあるって　言ってなかったか?
不是用俄语说了什么吗
ロシア語で何か言ってたじゃん
那个是…随口说说的
あれは...　ちょっと適当に言ってみただけよ
Как　же　так…　Я не　сомневалась,　что…
什么嘛 我还以为你肯定不会…
啊 她没有想过自己会赢吗
ああ　こいつ...　自分が勝つとは思ってなかったのか
我想想 她好像是说了名字什么的
ええと...　何だっけ　確か名前って言ってたか?
对了 艾莉
ああ...　アーリャ
已经向全校同学致辞了
その...　全校生徒への挨拶も終わり
大家也都正式承认了我们这个竞选组合
正式に会長選のペアだと　認知されたわけですし...
为了和你走得更近一些
ここは　2人の親密度を　アピールするためにも
我们互相叫名字吧
名前で呼び合うというのは　いかがでしょうか?
这不也挺好的
まあ　いいんじゃないかしら?
诶 是吗
えっ?　おっ　そう?
也可以
ま...　まあ?
那么…
えっと　それじゃあ...
政近
政近...　くん?
嗯 也挺好的
まあ　その...　いいんじゃないか?
是…是吗
そ...　そう?
那么以后就这么叫了
それじゃあ　これからは　そんな感じで...
得先换下鞋子
ああっと!　靴を履き替えないとな!
嗯 也是
そ...　そうね!
艾莉
アーリャ!
那啥…虽然是暑假
その...　夏休みとはいえ
但是我们还是要为选举做很多准备
選挙戦に向けて　いろいろと準備がいるじゃん?
有希和绫乃她们总是在一起的
有希や綾乃なんかは　ずっと一緒にいるわけだし...
所以说
だから　その...
我们暑假期间 也时不时约一下吗？
俺たちも夏休み中　ちょくちょく会いません...　か?
政近
政近くん
Не　падай　духом!
要向前看哦
本字幕由拨雪寻春制作分享，基于「AGPLv3通用协议」许可使用
翻译 和伊   轴效 混乱怪魔   繁化 一星   压制 yuygfgg   海报 知世
乐意之至
喜んで!
「来 一起前进吧」
对你的话语 引起了改变
对未来的期待中
藏有不安和信赖
情感混杂在一起
呼唤我来到此处
一次起点 一份未来
两者交汇在一起
说出口的心意 却宁愿说不进你心里
虽然花开了又落
也一定怀着心愿 期待着再次盛放
「一起前进吧」 我一句鼓励 引起了改变
仿佛一回首 便是你的面庞